# Работа с переменными

### 1.	Создайте переменную num и присвойте ей значение 3. Выведите значение этой переменной на экран с помощью метода alert.

### 2.	Создайте переменные a=10 и b=2. Выведите на экран их сумму, разность, произведение и частное (результат деления).

### 3.	Создайте переменные c=15 и d=2. Просуммируйте их, а результат присвойте переменной result. Выведите на экран значение переменной result.

### 4.	Создайте переменные a=10, b=2 и c=5. Выведите на экран их сумму.

### 5.	Создайте переменные a=17 и b=10. Отнимите от a переменную b и результат присвойте переменной c. Затем создайте переменную d, присвойте ей значение

#Работа со строками

### 6.	Создайте переменную str и присвойте ей значение 'Привет, Мир!'. Выведите значение этой переменной на экран.

### 7.	Создайте переменные str1='Привет, ' и str2='Мир!'. С помощью этих переменных и операции сложения строк выведите на экран фразу 'Привет, Мир!'.

### 8.	Создайте переменную name и присвойте ей ваше имя. Выведите на экран фразу 'Привет, %Имя%!'.

### 9.	Создайте переменную age и присвойте ей ваш возраст. Выведите на экран 'Мне %Возраст% лет!'.

# Функция prompt

### 10.	Спросите имя пользователя с помощью методы prompt. Выведите с помощью alert сообщение 'Ваше имя %имя%'.

### 11.	Спросите у пользователя число. Выведите с помощью alert квадрат этого числа.

# Обращение к символам строки

### 12.	Создайте переменную str и присвойте ей значение 'abcde'. Обращаясь к отдельным символам этой строки выведите на экран символ 'a', символ 'c', символ 'e'.

### 13.	Создайте переменную num и присвойте ей значение '12345'. Найдите произведение (умножение) цифр этого числа.

# Практика

### 14.	Напишите скрипт, который считает количество секунд в часе, в сутках, в месяце.

### 15.	Создайте три переменные - час, минута, секунда. С их помощью выведите текущее время в формате 'час:минута:секунда'.

### 16.	Создайте переменную, присвойте ей число. Возведите это число в квадрат. Выведите его на экран.

# Работа с присваиванием и декрементами

###17.	Переделайте этот код так, чтобы в нем использовались операции +=, -=, *=, /=. Количество строк кода при этом не должно измениться. 
- var num = 47;
- num = num + 7;
- num = num - 18;
- num = num * 10;
 - num = num / 15;
- alert(num);

## 18.	Переделайте этот код так, чтобы в нем использовались операции ++ и --. Количество строк кода при этом не должно измениться.

- var num = 10;
- num = num + 1;
- num = num + 1;
- num = num - 1;
- alert(num);

