# Циклы while и for

## Решите эти задачи сначала через цикл while, а затем через цикл for.

### 1.	Выведите столбец чисел от 1 до 100.

### 2.	Выведите столбец чисел от 11 до 33.

### 3.	Выведите столбец четных чисел в промежутке от 0 до 100.

### 4.	С помощью цикла найдите сумму чисел от 1 до 100.

# Работа с for для массивов

### 5.	Дан массив с элементами [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью цикла for выведите все эти элементы на экран.

### 6.	Дан массив с элементами [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью цикла for найдите сумму элементов этого массива. Запишите ее в переменную result.

# Работа с for-in

### 7.	Дан объект obj. С помощью цикла for-in выведите на экран ключи и элементы этого объекта.

	- var obj = {green: 'зеленый', red: 'красный', blue: 'голубой'}

### 8.	Дан объект obj с ключами Коля, Вася, Петя с элементами '200', '300', '400'. С помощью цикла for-in выведите на экран строки такого формата: 'Коля - зарплата 200 долларов.'.

# Задачи

### 9.	Дан массив с элементами 2, 5, 9, 15, 0, 4. С помощью цикла for и оператора if выведите на экран столбец тех элементов массива, которые больше 3-х, но меньше 10.

### 10.	Дан массив с числами. Числа могут быть положительными и отрицательными. Найдите сумму положительных элементов массива.

### 11.	Дан массив с элементами 1, 2, 5, 9, 4, 13, 4, 10. С помощью цикла for и оператора if проверьте есть ли в массиве элемент со значением, равным 4. Если есть - выведите на экран 'Есть!' и выйдите из цикла. Если нет - ничего делать не надо.

### 12.	Дан массив числами, например: [10, 20, 30, 50, 235, 3000]. Выведите на экран только те числа из массива, которые начинаются на цифру 1, 2 или 5.

### 13.	Дан массив с элементами 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9. С помощью цикла for создайте строку '-1-2-3-4-5-6-7-8-9-'.

### 14.	Составьте массив дней недели. С помощью цикла for выведите все дни недели, а выходные дни выведите жирным.

### 15.	Составьте массив дней недели. С помощью цикла for выведите все дни недели, а текущий день выведите курсивом. Текущий день должен храниться в переменной day.

### 16.	Дано число n=1000. Делите его на 2 столько раз, пока результат деления не станет меньше 50. Какое число получится? Посчитайте количество итераций, необходимых для этого (итерация - это проход цикла), и запишите его в переменную num.

