# Логические значения

### 1. Сделайте функцию, которая параметрами принимает 2 числа. Если эти числа равны - пусть функция вернет true, а если не равны - false.

### 2. Сделайте функцию, которая параметрами принимает 2 числа. Если их сумма больше 10 - пусть функция вернет true, а если нет - false.

### 3. Сделайте функцию, которая параметром принимает число и проверяет - отрицательное оно или нет. Если отрицательное - пусть функция вернет true, а если нет - false.

# Циклы

### 4. С помощью цикла for сформируйте строку '123456789' и запишите ее в переменную str.

### 5. С помощью цикла for сформируйте строку '987654321' и запишите ее в переменную str.

### 6. С помощью цикла for сформируйте строку '-1-2-3-4-5-6-7-8-9-' и запишите ее в переменную str.

### 7. Нарисуйте пирамиду, как показано на рисунке, только у вашей пирамиды должно быть 20 рядов, а не 5:

x

xx

xxx

xxxx

xxxxx

### 8. С помощью двух вложенных циклов нарисуйте следующую пирамидку:

1

22

333

4444

55555

666666

7777777

88888888

999999999

### 9. Нарисуйте пирамиду, как показано на рисунке, воспользовавшись циклом for:

xx

xxxx

xxxxxx

xxxxxxxx

xxxxxxxxxx

# Массивы

## Заполнение массивов

### 10. Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите 'x', во второй 'xx', в третий 'xxx' и так далее.

### 11. Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите '1', во второй '22', в третий '333' и так далее.

### 12. Сделайте функцию arrayFill, которая будет заполнять массив заданными значениями. Первым параметром функция принимает значение, которым заполнять массив, а вторым - сколько элементов должно быть в массиве. Пример: arrayFill('x', 5) сделает массив ['x', 'x', 'x', 'x', 'x']. 

### 13. Дан массив с числами. Узнайте сколько элементов с начала массива надо сложить, чтобы в сумме получилось больше 10-ти.

## Переворот массива

### 14. Дан массив с числами. Не используя метода reverse переверните его элементы в обратном порядке.

# Многомерные массивы

### 15. Дан двухмерный массив с числами, например [[1, 2, 3], [4, 5], [6]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным.

### 16. Дан трехмерный массив с числами, например [[[1, 2], [3, 4]], [[5, 6], [7, 8]]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным. 

