# Работа с if-else

### 1.	Если переменная a равна нулю, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при a, равном 1, 0, -3.

### 2.	Если переменная a больше нуля, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при a, равном 1, 0, -3.

### 3.	Если переменная a меньше нуля, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при a, равном 1, 0, -3.

### 4.	Если переменная a больше или равна нулю, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при a, равном 1, 0, -3.

### 5.	Если переменная a меньше или равна нулю, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при a, равном 1, 0, -3.

### 6.	Если переменная a не равна нулю, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при a, равном 1, 0, -3.

### 7.	Если переменная a равна 'test', то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при a, равном 'test', 'тест', 3.

### 8.	Если переменная a равна '1' и по значению и по типу, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при a, равном '1', 1, 3.

# Работа с логическими переменными

### 9.	Если переменная test равна true, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при test, равном true, false. Напишите два варианта скрипта - с короткой записью и с длинной.

### 10.	Если переменная test не равна true, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при test, равном true, false. Напишите два варианта скрипта - с короткой записью и с длинной.

# Работа с && (и) и || (или)

### 11.	Если переменная a больше нуля и меньше 5-ти, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'. Проверьте работу скрипта при a, равном 5, 0, -3, 2.

### 12.	Если переменная a равна нулю или равна двум, то прибавьте к ней 7, иначе поделите ее на 10. Выведите новое значение переменной на экран. Проверьте работу скрипта при a, равном 5, 0, -3, 2.

### 13.	Если переменная a равна или меньше 1, а переменная b больше или равна 3, то выведите сумму этих переменных, иначе выведите их разность (результат вычитания). Проверьте работу скрипта при a и b, равном 1 и 3, 0 и 6, 3 и 5.

### 14.	Если переменная a больше 2-х и меньше 11-ти, или переменная b больше или равна 6-ти и меньше 14-ти, то выведите 'Верно', в противном случае выведите 'Неверно'.

# На switch-case

### 15.	Переменная num может принимать 4 значения: 1, 2, 3 или 4. Если она имеет значение '1', то в переменную result запишем 'зима', если имеет значение '2' – 'весна' и так далее. Решите задачу через switch-case.

# Задачи

### 16.	В переменной day лежит какое-то число из интервала от 1 до 31. Определите в какую декаду месяца попадает это число (в первую, вторую или третью).

### 17.	В переменной month лежит какое-то число из интервала от 1 до 12. Определите в какую пору года попадает этот месяц (зима, лето, весна, осень).

### 18.	Дана строка, состоящая из символов, например, 'abcde'. Проверьте, что первым символом этой строки является буква 'a'. Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.

### 19.	Дана строка с цифрами, например, '12345'. Проверьте, что первым символом этой строки является цифра 1, 2 или 3. Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.

### 20.	Дана строка из 3-х цифр. Найдите сумму этих цифр. То есть сложите как числа первый символ строки, второй и третий.

### 21.	Дана строка из 6-ти цифр. Проверьте, что сумма первых трех цифр равняется сумме вторых трех цифр. Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.

