### 1. Дан массив. Запишите первый элемент этого массива в переменную elem1, второй - в переменную elem2, третий - в переменную elem3, а все остальные элементы массива - в переменную arr.

### 2. Дан массив. Запишите последний элемент этого массива в переменную elem1, а предпоследний - в переменную elem2.

### 3. Дан массив. Запишите второй элемент этого массива в переменную elem2. Первый элемент никуда записывать не надо.

### 4. Дан массив. Запишите второй элемент этого массива в переменную elem2, третий - в переменную elem3. Если в массиве нет третьего элемента - запишите в переменную elem3 значение 'eee', а если нет второго - в переменную elem2 запишите значение 'bbb'. Первый элемент никуда записывать не надо. 

### 5. Дан объект {name: 'Петр', 'surname': 'Петров', 'age': '20 лет'}. Запишите соответствующие значения в переменные name, surname и age. 

### 6. Дан объект {name: 'Петр', 'surname': 'Петров', 'age': '20 лет', }. Запишите соответствующие значения в переменные name, surname и age. Сделайте так, чтобы, если какое-то значение не задано - оно принимало следующее значение по умолчанию: {name: 'Аноном', 'surname': 'Анонимович', 'age': '? лет'}.

## На итераторы

### 7. Дан массив, выведите его элементы последовательно на экран.

### 8. Дан массив, выведите его элементы последовательно на экран в обратном порядке (подсказка: сначала перевернем массив через reverse).

### 9. Дан массив с числами, найдите сумму элементов этого массива.

### 10. Дана строка. С помощью for-of подсчитайте количество букв 'о' в ней.

## На функции

### 11. Сделайте функцию, которая получает имя пользователя и выводит на экран 'Привет, Имя' (вместо Имя - полученное параметром имя). По умолчанию (то есть если не передать параметр) функция должна выводить 'Привет, Аноним'.

### 12. Дан объект с настройками, например, {id: 'elem', color: 'blue', border: '1px solid red', font: '15px Arial'}. Сделайте функцию, которая получает этот объект, извлекает из него все настройки в соответствующие переменные и для элемента с указанным id (в нашем случае это 'elem') ставит заданные CSS свойства. В объекте могут быть только эти ключи, однако, какой-либо ключ (кроме id) может быть не задан - в этом случае пусть возьмутся следующие значения по умолчанию: color: 'blue', border: '1px solid red', font: '15px Arial'.

### 13. Даны абзацы с числами. Сделайте так, чтобы по нажатию на абзац начинал тикать таймер, который каждую секунду будет увеличивать на единицу число в этом абзаце. По нажатию на другой абзац должно происходить то же самое - он тоже начнет тикать.


